index
background : gouette
input : 1989


scene 1
background : friendship bracelets
chansons ou lignes à partir des initiales :
- un titre : This Is Why We Can't Have Nice Things -> TIWWCHNT 
- une ligne : And I'm just like oh-oh, oh-oh, oh-oh, oh-oh, oh-oh -> AIJLOOOOOOOOOO
- Rest in Peace Me. RIP Me. I Died Dead. -> RIPMRIPMIDD
-> text input, shiny botte si bonne réponse

scene 2
background : taylor à Lyon en noir et blanc
cliquer sur les couleurs des eras dans le bon ordre

scene 3 
background : plein de chiffres ?
trouver des nombres dans des chansons
-> plusieurs codes à entrer, que des chiffres
- You Need To Calm Down : 7
- Would've, Could've, Should've : 19
- Mine : 230
- Suburban Legends : 1950

scene 4
background : all too well / c'est long
ranger les chansons de la plus courte à la plus longue
-> des lettres à mettre dans le bon ordre
1. Glitch (2.5) - Midnights
2. the lakes (3.5) - folklore
3. ivy (4.3) - evermore
4. Enchanted (5.9) - Speak Now
5. All Too Well (10 Minute Version) - red

scene 5
background : taylor qui chante
blind test ?
-> text input, shiny botte si bonne réponse
- bejeweld
- blank space
- betty

grand finale
background : fond avec les couleurs des eras ?
révélation de la photo sans la poutre
"like you touch your phone"
toucher ma tête pour accéder à la photo avec poutre
